唔該晒
真係辛苦晒你啊
好喇，開始做嘢啦
原來呢度開咗間舖頭嘎？
真係唔該晒你啊
姐姐間舖頭有好多好得意嘅毛公仔喎
間舖頭今日開始做生意呀？
係啊，我叫松本真樹
係呢間舖頭嘅店長嚟啊，請多多指教
我叫木之本英，小英妹妹呀
放學嗰陣順便嚟睇下吖，我諗到嗰陣時
啲嘢應該準備好晒㗎喇，好𡅅
小櫻啊
附近有間舖頭新開張啊，你知唔知啊？
嗰間湘子玲吖嘛
放咗去睇下咯，千春好鍾意毛公仔㗎喎
係咪呢？
係啊
我仲叫埋里佳同奈穗子一齊去𠻹啊
係喇，小櫻呀，不如你都去吖
我都應承咗珠世放學一齊去睇㗎
不如大家一齊去咯
係姿世把聲喎
姿世係學校合唱團嘅成員
佢唱歌好叻
而且仲贏過好多次比賽𠻹㗎
佢把聲好好聽啊
珠世，你揾緊拍攝嘅場地呀？
部攝錄機嘅電池差好電㗎喇
不過，我又揾唔到適合嘅場地拍攝啊
噉等我幫你查下資料吖
新郎同阿爺有冇覺得興奮啊？
梗係有啦
睇嚟間舖頭仲未開鋪噉喎
冇理由仲未開㗎
不過，裏便啲嘢完全未執好𠸏
又要再執過喇
歡迎光臨啊
哎吔，你咪今朝嗰個妹妹？
姐姐，你好，我帶埋啲朋友一齊嚟啊
唔好意思啊，周圍都亂七八糟
不如等我哋幫你手吖
不過，點可以叫客人做呢啲嘢㗎？
不過，呢啲毛公仔咁得意
我哋都想快啲睇下吖嘛，係咪啊？
係啊，好想睇啊
好多謝你哋啊
咁多位，好多謝你哋啊
我啱啱搬嚟呢度冇幾耐㗎咋
呢度啲人我都唔識𠸏
多謝你哋啊
嚟吖，隨便食吖，我唔客氣喇
我唔係喇…
我唔係啊
真係煩啊，呢度咁亂
有啲咩喺度都唔知
聽日我會執好晒，等啲客人入嚟睇㗎喇
鍾意嘅，再嚟玩啦
好𡅅，聽日我哋再嚟過吖
呢間舖頭真係好靚啊
千春你咁鍾意木公仔
呢度就梗係啱晒你啦
我真係好開心啊，你好鍾意木公仔嘎？
係啊，好鍾意㗎，姐姐呀
你嚟唔嚟我屋企啊？
我多咗好多木公仔啊
好得意啊，我仲以為係足球嚟𠻹
呢度真係有好多毛公仔喎
係啊成個毛公仔樂園噉啊
係啊
喺客廳嗰度，仲有個大啲嘅喺度𠻹㗎
你哋嚟睇下
係咩聲啊？
我去睇下
發生咩事啊？
千春
個熊貓先生毛公仔…
唔見咗啊
唔通有賊？
唔通個驟仔由窗口走𠸏？
我哋一聽到有聲就入嚟
但係冇發現有人喎，咁奇怪𠸏？
嘩，好型啊
你射得好啊
千春真係可憐喇
如果捉到嗰個賊仔就好喇
不過，莫講話賊仔嘅指紋啦
就算連一啲線索都冇留低啊
講開又講吖，小英呀
我聽到啲唔係咁好嘅傳聞啊
唔係咁好嘅傳聞？
其實係噉樣𠸏，尋日我返到屋企
將千春屋企有賊嘅事講畀媽媽聽
點知佢話…
喺嗰度買親嘢都會有災難降臨呀？
係咪啊？
好似有賊仔入屋呢啲事呀？
即係話真樹姐姐間舖頭呀？
呢層我就唔係幾清楚喇
呢一啲傳聞只係流傳喺玩具業咋
你都唔好放喺個心度啦，牧之本同學
小櫻啊
到我喇
歡迎光臨啊，你好嘛？
有咩唔妥啊？
真樹姐姐，嗰個唔係千春嘅
又試係噉喇
又試係噉？
以前我喺第二度開舖頭同樣發生過呢啲事
仲每次都係噉𠻹
於是就有呢啲傳聞喇
喺嗰間舖頭買嘅嘢實會有賊仔嚟偷㗎
每次都捉唔到個賊
於是人人都懷疑係我做㗎
唔通真係要執咗呢間舖頭？
噉點得㗎？
呢間舖頭咁好，執咗佢太可惜喇
我一個人點做到噉嘅事喎？
其實我…
有個未婚夫㗎
佢係個設計師嚟
喺一次意外入便…
佢死咗喇
佢好鍾意毛公仔㗎
佢講過話有機會
就會想開返間舖頭賣自己設計嘅毛公仔
真樹姐姐？
執咗間舖嘅
佢一定會好傷心㗎
不過而家…
專門收集毛公仔嘅古羅卡呀？
邊可能會有啲咁古怪嘅卡㗎？
我就覺得冇乜關係喇
去查清楚啦，基路仔
你應該感應到古羅卡喺咪度㗎
冇錯係，不過一單埋一單喎
如果真係古羅卡做嘅
我諗我應該可以幫到真樹姐姐㗎
基路仔啊，唔該你吖
怕咗你嘞，今晚就一齊去啦
真樹姐姐啊
上次嗰啲紅茶我覺得非常之好味啊
唔知道你可唔可以話畀我聽
點樣沖呢種紅茶嘅呢？
好啊，冇問題吖
得咗喇，進行得可順利啊
我哋去揾張卡咯，基佬仔
嗰隻圓碌碌嘅熊貓有啲古怪啊
即係揾到嗰隻熊貓就得啦
晏晝明明仲喺呢度㗎
小姐，你好靚女啊，你喺度做咩啊？
首先要將煲滾過嘅水，攤凍少少
只好用嚟沖茶啊，原來噉樣𠸏，好喇
我要返入去舖頭喇
珍雪姐姐啊
斯里蘭卡以前其實係叫石蘭㗎
所以嗰度出產嘅茶葉
啲人又叫做石蘭茶㗎
係吖，乜原來有個國家叫做石蘭嘎？
我完全唔知啊，我都係第一次聽咋
仲有啊，我睇過一本書話飲奶茶呢
可以幫助調理腸胃㗎
你唔靜悄悄好易畀人發覺㗎
噉應到古羅加喇
邊度啊？
就喺嗰度下便
哎吔，仲捉唔到你？
係喇，佢走甩咗喇，佢走甩咗？
佢轉移咗去第二隻毛公仔身上喇，哎吔
你知唔知道啊？
要編輯一餅錄影帶
並唔係將錄影帶剪剪貼貼噉樣整㗎
係將自己認為好嘅片段
返錄喺地餅帶噉樣嚟編輯㗎
因為返錄嘅關係，所以畫面嘅質素呢
就差啲，所以呢
編輯一定要用好嘅攝錄機同好嘅錄影帶先
小英啊，你再唔快手啲嘅話
我就唔知再同佢講啲咩嘢㗎喇
唔係
呢個唔係
呢個都唔係
都唔係呢一個啫
弊喇，呢度冇一個係喎
講到尾呢
始終都係數碼攝錄機嘅影像最靚
不過啊
雖然用錄像軟件嚟返錄係錄得好靚
而且仲係好方便𠻹
不過噉樣呢，會侵犯版權
都係問題嚟㗎
講起上嚟，最近呢，攝錄機越出越好
啲電池仲可以維持好長嘅時間𠻹
真係非常之方便㗎
以前啲攝錄機如果要帶出街呀
仲要帶一嚿二嚿電池出去
真係好重㗎喎
我明明感應到佢喺度㗎
唔通唔喺呢個盒裏面？
係佢喇
佢就係珍珠卡莉娜
如果背光嘅話，就喺鏡頭嘅內側
哎吔
鋪頭有人喺度𠸏？
真樹姐姐？
哎吔，咪走啊
姿世啊，你照顧真樹姐姐吖
我都要去哎吔，真係可惜喇
拍唔到小櫻今次作戰嘅樣𠻹
好痛啊
哎吔，喺邊呢？
金之介喺邊呢？
一啲都唔覺痛喇
金之介想逃走啊吓？
哎吔…
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前，顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你即刻…
解除封印
回復你本來嘅
哎吔
咪走啊
樹木
覆蓋青葱嘅大地
助我一臂之力
Wood
做隻風刃獸真係唔容易啊
小英點呢？
點啊，小櫻？
係咪已經將佢封印咗喇？
未啊，而家準備封喇
即係仲趕得切㗎啦
真樹姐姐呢？
佢冇咩事啊
你聽下
究竟發生咩事啊？
我唔知啊
佢好似想大聲嗌噉啊
我哋分頭走啦
噉好啦
好啦，去啦
佢咁大隻，我邊度夠佢走㗎？
哎吔…
小英
好喇，就趁而家將佢封印啦
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
做得好好喎，小英
估唔到咁容易就搞掂喇啝
佢雖然係好好節，不過頭腦好簡單㗎咋
乜佢噉嘎？
由而家開始好麻煩喇，而家開始咩話？
我話由而家開始，我哋要將呢啲毛公仔
執返去舖頭度啊，吓？
係啊，好靚啊
我鍾意呢隻啊
你想要熊貓先生嘅朋友呀？
係啊，我驚佢一個會寂寞吖嘛
不過，熊貓先生真係好神奇啊
我返到屋企居然見佢喺度啝
我好細膽㗎咋
我畀少少嘢嚇親都會暈喺度𠸏
珍舒姐姐真係成個開朗返晒啊
而且舖頭細做好咗好多𠻹噃
之細你都學識咗點樣去
沖一杯好味嘅紅茶𠻹啦
雞竇仔
你咪話過根本就冇專門
收集毛公仔嘅古怪卡𠸏？
係啊
不過jumping卡嘅
精靈本身就好似一隻毛公仔噉
我諗佢都係好想揾個伴㗎啫
小町妹妹，有冇事啊？
對唔住啊
睇嚟為椿樹小姐帶嚟麻煩嘅
唔止係jumping卡喎
コニャニャチワ
今週もケロちゃんにお任せの時間がやってきたで
今日はこのコーナーを見
てくれてるみんなを特別に
桜の家に案内するサカイ
最後までついてきてや
これが木之本家啊，木造二階建て
駐車場もあるんやで？
次は中屋な
ここがリビング、憩いの場や
ダイニングにキッチン、お風呂場
お、地下の処女屋なんやけ？
わへはここで寝ずにカードの
番をしとったんやな，最後は桜の部屋や
ぬいぐるみやらがあってなかなか可愛らしいやろ？それいけ、ケロちゃん
チェック
呢個係我嘅最鍾意嘅相片啊
雖然係，不過我係最酷嘅，做咩啊？
呢個會令到大家更加熟悉
Sagrans，係咪？
介紹過幾次，但係呢間房係我嘅，不過
我好期待呢度，好期待啊…
奈緒ちゃんが，学校の裏の森に
お化けが出るって言うから
みんなで確かめに行ったんだけど，えー
なんでこんな所にお母さんがいるの？
カードキャッター桜
桜とお母さんの思い出
次回も桜と一緒に
出るー